好吧，这是彼得·安德烈（Peter Andre）的午夜游戏
[音乐]
[掌声]
您是由美丽的妻子艾米丽（Emily）设立的，以成为
今晚的午夜游戏节目，我们得对Peter有所帮助，因为在床边
最好的时钟在滴答作响Peter的第一个问题
小可爱的大床在这里，你的第一个问题是你必须告诉我什么
名人在你的电视里
[笑声]
说早安，我现在梦about以求的时候，我们要去玩
一个叫做kanga whoo的小游戏，所以我们在这里，所以我们在这里有一只袋鼠
是谁在这套服装里面的线索我应该告诉你这是一套服装
如果您想进入小袋，则在小袋中有一些线索，我们去了
我有点感觉他们是午夜游戏，所以你是什么样的人
从中得到的东西，如果什么都没有，你可以拿出另一个
每天晚上有游戏午夜有游戏
我注意到它可能会脱颖而出的内容，让我们再进行一下
袋子很热，什么也别说，这很热
现在不行啊那是什么楼梯楼梯楼梯你还有什么其他可能
叫这不是楼梯，让我们去寻找另一个线索，让我们去
好的，那是麦克风，是的，还有一个是
其他所有事情都带来了Mike Mike Spring的胜利，这是Mike拜访Mike spring否
一个人会和我一起回家，我正在帮助的五六七八是什么，我知道
我知道我知道是的，把所有这些放在一起
午夜游戏，您如何接上电话，您漏了水，我不喜欢您的手机，
你有楼梯的情况，除非你想为那六个词想一个另外的词
我的脚步七八步
拼字游戏中缺少的内容
休战
[掌声]
我们需要去镇上画画，她太热了哦，我的天哪，我真的被抛弃了，所以
奇怪，他要去洗个澡，他的威尔士人，是个漏水，我知道你是对的
接下来的小袋子，你做得很宽阔，好吧，我真的很好，已经很晚了
对我们所有人来说，您是如此的贴心，我们必须完成游戏节目
完成游戏节目，但我们绝对应该拥有一台丰富的咖啡电视
唐纳德（Donald）从您的热门歌曲中走来，这很容易，只需填写
歌词哦，神秘的女孩，那是好东西，不，还有更多，但我看不到
衰老将逆向克隆，将改变我所知是疯狂的歌曲
好的，老化或反向克隆或使其多样化我应该是
多样化的现实正在慢慢渗透到我们的生活中
精神错乱在光环中慢慢蔓延
[鼓掌]这是谁啊，我的上帝还有更多
那意味着是哦，你注意到这个男人的任何事情都会响起
真的和我打铃，他非常担心将来的预订，是的
这是彼得·安德烈（Peter Andre）的官方头像，现在您不妨见面
彼此，因为他一直在赚钱，假装对不起，我只是
说如果你看起来像大卫·贝克汉姆，你就不多了，但是要赢得
我可以问问你那里看起来像这里吗，我们将有一个
很快就能赢得胜利的手臂搏斗是Peter vs Peter Pete的比赛
对于T恤，没错，这是彼得
与但我的天哪
[音乐]好看的家伙，现在是时候了
玩一些关于自己生活的小测验
彼得，请欢迎追逐野兽，好吧，我要问问题
你会写下你的答案，然后写下来
一个答案，让我们看看谁更了解彼得·安德烈是彼得·安德烈本人
还是追逐中的野兽好吧，关于你的生活的第一个问题是什么
是彼得斯爸爸最喜欢的午餐浓汤浓汤套装，但是他最喜欢的午餐是什么
这是哈利，好吧，他的脚步是，好吧，他实际上是讽刺的是，他是如此
精疲力尽他跌倒了台阶是你不他不是作家他跌倒了
步骤，但要听，这就是他如何清楚
他跌倒了，不住院，这是你的错，因为这花了
你这么久才能上楼梯，然后你看着午夜，他说需要编织
无论如何，与H的失踪，他今天还活着，那么他不会
下楼了，下一个问题彼得·安德烈（Peter Andre）曾经放过什么
他哥哥克里斯的冰淇淋马上变成恶作剧你不是我发誓什么
他对我做了，我看到另一个人不和野兽一起出去，他会ma
你死了最后一个问题彼得·安德烈（Peter Andre）的朋友兼编舞维克多（Victor）是什么
在他在澳大利亚进行舞台表演之前就给他
才艺展现新面孔您如何知道这些事情答案一
你把彼得安德烈火腿三明治放了什么，又给他放了足球？
那就是他刚去希腊，这就是为什么他很聪明，因为他试图
即使他不知道答案也要解决，但这对你来说是零
彼得·安德烈（Peter Andre）把他哥哥的冰淇淋芥末放了什么是正确的
回答芥末和帅气的巧克力
您刚刚击败野兽的火星酒吧，
看到你了，我已经溜走了，谢谢你，野兽，所以步步高是
在医院是
他需要氧气，但他们不小心给了他氢气，但这很好
好吧，现在欢迎这些舞者，是Vidya保持在那里的热潮哦
黏哥们，你在说pingu会发生什么，你会来一个
您通过不，这不是Pharrell，他们是希腊朋友，好吧，所以您将其弹出
彼得现在，彼得，您所要做的就是跟上
这些希腊舞者的动作直到歌曲结束
好吧，让我们做这个[音乐]
[笑声]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]如果您返回页面，也许我们会带您
那顶非常漂亮的梯子有些托马斯很多
[音乐] [掌声]
[音乐]你都知道
我的天哪，这到底是怎么回事
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你